Readme для проекта Monopoly

Проект состоит из:
1.Сервер
2.Клиент с графическим интерфейсом, реализованный на Maui

Обмен данными между сервером и клиентом осуществляется с помощью протокола передачи данных через Socket-ы.

Для начала игры клиенту нужно ввести свой никнейм. После этого начнется подбор комманды. Максимальная комманда - 4 человека. Минимальная 2. Если набралось 4 человека - 
для них сразу создаётся команда и всем клиентам в команде отправляется запрос на подтверждение игры. На данном этапе на этот запрос клиент отвечает автоматически. Если
кто-то не подтвердил игру или отклонил - отправляется соответствующее серверное сообщение, выводимое на клиенте. Если команда не собралась, то всех, кроме отклонивших
игру отправляет в пул ожидания. Иначе для них создаётся комната, в которой запускается процесс игры - цикл, в котором последовательно по списку игроков отправляются пакеты
с результатом броска кубиков и ожидается ответ клиента об окончании хода. На данном этапе клиент завершает ход автоматически.

При броске кубиков на графическом интерфейсе происходит перемещение по полю - из клетки, где игрок находился до этого удаляется его фигурка и добавляется в клетку, соответствующую
новой позиции. На сервере при ходе происходит обработка новой позиции. Если выпала карточка шанс или казна, то берётся элемент из случайно перемещенного массива карточек
и увеличивается соответствующий счётчик. При обновлении статуса игрока или его баланса отправляется соответствующий пакет. Пакет результата броска, обновления статуса и баланса
отправляется всем игрокам чтобы всегда поддерживать актуальный статус других игроков.

Игра может завершиться если остался один небанкрот. В таком случае всем игрокам отправлется сообщение о конце игры, на клиенте ищется не обанкротившийся игрок и его
никнейм подставляется в сообщение. Если игрок выходит из игры он автоматически записывается банкротом. На данном этапе победа достижима естественным путём в очень редких случаях.

При проходе через старт игрок получает деньги. На данном этапе деньги изменяютя только проходом через старт и карточками шанса и казны.

В игре реализан просмотр информации о недвижимости(рента, стоимость домов и отеля и залог). Чтобы посмотреть информацию о недвижимости, нужно нажать на клетку левой кнопкой мыши.
Также есть функционал по покупке и продаже домов(отелей) на определённой территории. За это отвечает правая кнопка мыши. Есть проверка на количество домов(от 0 до 5).
Если количество домов равно 5 и пользователь пытается поставить ещё один, то ему выводится сообщение о том, что достигнут лимит в постройке домов.
Если количество домов равно 0 и пользователь хочет продать дом, то ему выводиться сообщение о том, что продавать нечего.

Для отображения игроков на поле используется библиотека Graphics